W
We
We A
We Ar
We Are
We Are F
We Are Fa
We Are Fam
We Are Fami
We Are Famil
We Are Family
Team WAF
Sub2smi by
WAF-CAP 영화가 좋아
브렌든 프레이저 (아담 役)
크리스토퍼 월켄 (캘빈 役)
씨씨 스페이식 (헬렌 役)
알리시아 실버스톤 (이브 役)
블래스트
1 9 9 9
1962년 로스앤젤레스
캘빈, 이런 건
어디서 난 거야?
정말 웃기다
공산주의란 말은
입 밖에도 내지 말아
캘빈은 대단한 친구이긴
하지만 약간... 왜 있잖아
- 맛이 갔지
- 부인은 어떤데?
그냥 주부지, 뭐
요리하기 좋아하고
임신 중이고
정상이네, 그럼
꼭 그런 건 아니지
- 헬렌!
- 안녕하세요, 베티, 데이브
이 모습 좀 봐요
이제 얼마 안 남았어요
제 동생 루스와
그 남편이에요
들었던 농담이면
미리 얘기해
오리 한 마리가
약국으로 들어갔어
그리곤 이랬지
"립글로스 하나 주세요"
점원은 이랬어
"현찰인가요? 수표인가요?"
오리는 말했지
"내 빌지(부리)에 달아놓으세요"
맙소사
저 친구는 캘리포니아 공대의
촉망받는 교수였는데
언제부턴가
발명을 시작했어
그리곤 갑자기
부자가 됐지
그게 다였어
그 후에 교직을 떠났고
- 어떻게?
- 의사가 처방한 거지
캘빈은 종일
저 밖에서만 지낸대
작업실에서
뚝딱거리기만 하면서
굳이 말한다면
전부 이상한 것들이야
배터리 조정도
마찬가지야
그냥 단순한
요트 배터리를 가지고
10년이나 지속하도록
만들었지, 쉽게 말이야
헬렌, 캘빈은 쿠바의 분쟁에 대해
어떻게 생각한대요?
맙소사, 제발 그 얘긴
꺼내지 마세요
제가 모은
야구 카드 컬렉션은
그 어느 것보다도
완벽하죠
캘빈, 캘빈! 케네디가
흐루시초프랑 맞짱 뜬대
지금 TV에 나오나봐
이런!
섬나라 쿠바에서
명백한 증거로
밝혀진 사실은
공격용 미사일 기지들이
잇달아
그 감옥 같은 섬에서
준비 중이라는 겁니다
타워, 여기는 울프 원
8킬로미터 상공에 있다
울프 원, 여기는 타워
순번 보고하라
귀관이 1번으로
향하고 있다
타워, 여기는 울프 원
문제가 발생했다
상황 보고하라, 울프 원
비상사태인가?
대기하라, 원
추가 기지는
중거리 탄도 미사일용으로
계획된 것으로
나타났으며
서반구 대부분의 주요 도시들을
폭격할 수 있습니다
여러분
지금 주어진
이런 비상 상황으로 봐서
오늘 저녁 시간은 이만
끝내는 게 현명하겠어요
물론 쿠바 사태는
해결되겠지만
그 동안 제가
제안하고 싶은 것은
기도로 관망하는 것과
기다리는 태도입니다
갑시다, 여러분
- 내 코트
- 여기 있어
그럼 전화할게
내가 뭐라고 했어?
이 쇠고기 요리를
쓰레기로 만들 순 없어요
캘빈, 저 쿠션 좀
야외 의자에 다시 놔줄래요?
그래도 전축은
꺼놔야 하지 않나요?
자동으로 꺼지는 거야
- 당신이 그렇게 만들었나요?
- 다 그래
난 모를 일이야
틀림없이 전투기가
키웨스트로 가는 거겠지
행운을 비네, 친구
비상사태가 선포됐다
반복한다
들었지?
무전 들으러
다시 올 거야
적어도 설거지는
하게 해줬으면 좋겠어요
말라붙은 음식을 접시에서
떼어내는 게 쉽진 않다구요
그 접시들이 내일이면
방사능에 오염될 수도 있어
치즈는 특히
골치 아프단 말이에요
보조 엔진을 점화했다
긴급 탈출을 위한
안전지대를 찾아야 한다
알았다, 울프 원
바다까지 갈 수 있겠나?
알았다, 타워
1-8-0 무전을
5번으로 지정하고
탈출하겠다, 타워
알았다, 울프 원
이 밑에서
얼마나 있어야 돼요?
사태가 진정되려면
며칠은 있어야 할 거야
며칠이요?
진통이 오면
어떻게 해요?
언제라도
그럴 수 있잖아요
나도 다 공부했어
상황이 그러면 내가
아이를 직접 받을 거야
역시 우리 집이 최고야
당신에겐 그렇겠죠
괜찮아?
그런 것 같아요
결국 터졌어!
이 온도를 좀 봐!
모든 지표 표시기들이
전부 나갔어! 세상에!
결국 터졌다구!
무슨 소리였죠?
- 자물쇠야
- 자물쇠요?
나가지 못하게
하려는 거지
핵폭발이 일어나면
방사능 반감기가 시작돼
- 35년 동안 지속되지
- 35년이요?
그러고 나면
올라가도 안전해
캘리포니아 공대에
따르면
이 웨버란 자는
성실한 천재이긴 한데
괴짜라고 하는군
그 괴짜와 부인께선 비행기가
떨어질 때 여기로 나왔던 게 틀림없어
엽서나 뭐 그런 걸 찾지 못한다면
그렇게 볼 수밖에 없지
친척들은 어때?
모두 동부에 있어
이웃들 얘기론 밤낮
여기 나와 있었다고 하더군
부인이 샌드위치랑 뜨거운
닥터 페퍼를 가져다줬대
- 그걸 뜨겁게 마셔?
- 응
맙소사
안녕, 여보
- 기분은 좀 나아졌어?
- 아니요
우린 강해져야 해
우리 자신을
위해서가 아니라
아이를 위해서
우리 친구들은 모두...
바삭바삭하게 구웠어
배 안 고파요
뜨거운 닥터 페퍼야
당신이 좋아하는 거지
아니요, 캘빈
당신이 좋아하는 거죠
정말?
추워?
그럴 리가 없는데
온도는 쾌적한 23도야
그냥 섬뜩해서
그런가 봐요
어떻게 그래?
집이랑 똑같잖아
아니에요, 달라요
믿어 달라구요
진정제 좀 줄까?
진정제도 있어요?
뭐든 다 있다고 말했잖아
왜 그래?
이런, 여보
숨 쉬어
장비 가져올게
며칠 후
무슨 문제 있어?
아니요, 캘빈
아기들은 원래 울어요
그야 알지
아이를 뭐라고 부르죠?
모르겠는걸
아무래도 상황이
상황이니 만큼
아담이라고
부르는 거 어때요?
그게 신성 모독은
아니겠죠?
아니야
딱 맞는 이름이네
그리고 혹시...
뭐든 말해봐
침실 천장이
있었으면 해요
좋았어
몇 주일 후
이것 봐, 스위치를 올리면
이미지가
거울에 투영되고
여기서 화면이
나오는 거야
완벽하잖아
뭐, 거의 완벽하지
그거 알아?
사람들이 이 프로엔
절대로 질리지 않을 거야
주님, 이 음식과
우리 가족을 축복하시고
다른 이들의 필요를
항상 잊지 않게
하소서, 아멘
- 감사합니다
- 먹자꾸나
일 년 후
- 여보
- 여기야, 여보
거기 있었군요
찾아다녔잖아요
여기서 뭐 하는 거예요?
그냥 뒤쪽 승강구를
살펴보고 있었어
왜요?
확실한 건 폭탄이 터졌을 때
정문은 파묻혔을 거라는 얘기지
우리가 지상으로
나갈 때는
뒷문으로 나가야 해
오히려 좋지, 뭐
엘리베이터가 있거든
거기도 파묻히지
않았다면요
그래, 그렇지
날 찾았어?
그래요...
준비됐니, 아담?
잘 봐요
이제 혼자서
설 수 있어요
아빠한테 보여주렴
혼자서요
- 역시 내 아들이야
- 일어서 봐
내 아들
높이 솟으렴, 아담
저 달까지!
사장님, 이건
뭐에 쓰는 건가요?
낸들 알겠나
틀림없이 정화조겠죠
이런 정화조는
본 적이 없는데
장난하지 말게나
이게 진짜 정화조면
절대로 열고 싶지 않으니까
이 위에다
기초 공사를 해버리자구
1965년 겨울
'이-상-한-나-라-의'
공립학교 시스템은
이만할 수 없을 걸
얼마나 대단한지는
상관없어
여보, 학교 보내기엔
좀 어리지 않나요?
인간의 능력이 얼마나
대단한지 사람들은 몰라
이것 봐요, 아빠
엘리스도 지하로 내려갔어요
우리처럼요
나도 위로
올라갈 수 있을까요?
그래, 틀림없이
그럴 거다
그리고 멋진 아가씨를
만나서
미국도 다시
세울 수 있을 거야
캘빈, 확실하지 않은 약속은
안 하는 게 좋을 거 같아요
분명히 다른 생존자들이
있을 거야
사실, 지금 위에서
생활하고 있을지도 몰라
사는 꼴이야
형편없겠지만...
틀림없어...
위에선 뭔가
벌어지고 있어
1965년 여름
체리 코크 하나랑
바나나 스플릿 두 개 더
알았어요, 엄마
곧 나가요
그건 그렇고
일자리 줘서 고마워요, 엄마
시간당
1불 50센트 받아요
당신 남편은 미쳤어
그래, 그걸
이제 알았어?
당신 정말 웃겨
정말로 웃기다구!
여기 잘 봐
정말 우습군!
당신 정말 웃기단 말야
당신을 무대에 올리려고
저들이 오고 있다구
버스에서 나에 대해서
불평을 하더라고
회사에선 날
정신과 의사한테 보낸대
정신과 의사요?
그래, 정신과 의사
내가 미쳤다는 뜻이지
말도 안 돼요, 랄프
정신과에 간다고
다 미친 건 아니라구요
1971년 가을
꽂아 넣어, 그렇지
잽 피하고
그거야
실례해요, 남자분들
이젠 내 차례군요
넷, 다섯
다섯, 여섯
여섯하고 돌고
끼어들어도 괜찮을까요?
물론 괜찮습니다
고맙다, 아들아
1975년 봄
난 옛날 히피족들이
그리워
넌 어때?
저게 대체
무슨 음악이야?
세상에
저 음악이 좋은 건가?
이건 주식들이야
네 엄마와 내가
너를 위해서 사둔 거지
물론 지금은
아무 소용없지만
한때는
아주 값이 나갔단다
예쁘게 생겼네요
가져도 돼요?
물론이지
그럼 이제 프랑스어 시험
볼 차례구나
라틴어 시험이죠, 아빠
화요일이잖아요
이런, 화요일이구나
시간 참 빠르지 않니?
'세월은 유수와 같다'
유머 감각이
대단하구나, 아들아
그 아버지에
그 아들이지, 뭐
잡았다, 잡았다!
굉장해요
내 야구 카드
컬렉션이란다
이제 네 거다
야구가 뭐예요?
게임이란다, 아들아
아주 쉽게 설명해주지
그러니까 피처가 있어
그림 말인가요?
아니, '픽처' 말고 '피처'
큰 맥주잔이요?
아니, 공을 던지는
사람이 있어
배트를 든 사람한테
말이야
- 야행성 비행 포유류를 들어요?
- 아니
1991년 가을
난 이곳을 팔 거야!
이 지옥 구덩이에서
나갈 거라구!
그럼 내가... 어...
만약 파시면... 어...
나를... 내가... 어...
너한테 팔라고?
네! 바로 그거예요!
너한테 넘기지
계약금도 필요 없어
좋았어!
이 동네는 이제
후져도 너무 후졌어!
드디어...
내 눈에 보이는 게
모두 내 차지다!
아니야, 들어봐
1995년 여름
딱 한번만 더 설명해줄 거다
2루에 있는 주자는
3루로 가는 거야
그건...
주자는 거기에 있어
- 왜요?
- 왜냐하면 그건 봉살이야
포스 아웃이라구
그럼 왜 거기로 가요?
그건... 그래야 하니까
- 여보
- 지금 가
왜, 여보?
당신은 선물 가져와요
난 촛불 준비할게요
알았어
♪ 생일 축하합니다 ♪
♪ 더욱 더 많이 ♪
고마워요, 엄마
고마워요, 아빠
- 촛불 끄렴
- 소원 빌고
여기
이런! 재킷이네요!
엄마가 직접 만들었단다
정말요?
여기서 만들 사람이
누가 또 있겠어요?
난 이걸 만들었단다
맙소사!
이건 대체 뭐예요?
네 롤러 스케이트다
디자인을 새롭게 했지
정말 끝내주네요
정말로요
소원은 뭘 빌었니, 아들?
말해버리면
이루어지지 않잖아
그건 다 실없는 소리예요
우리 집에선 그런 거 안 믿었죠
우리 집에선 믿었는데
여자를 만나게
해달라고 빌었어요
- 좋은 여자였으면 좋겠구나
- 네, 엄마
밤에 빛나는 야광 인형은
아니었음 한다, 아들아
여보, 무슨 말이 그래요?
2년 안엔 위로 올라갈 거다
그때가 되면 알겠지
난 아주 희망에 차있어
저도요
팔꿈치 조심해라
미안해요, 엄마
내가 오늘 왜 이러죠?
혹시 아니?
네가 언젠가 백악관에서
대통령과 함께
저녁 식사라도 할지
대통령이 있다면 말이지
우리가 위로 올라가면
난 이곳이 그리워질 거야
당신은 어때?
잠깐만 실례할게요
아니, 일어설 필요 없어요
현재
기도 먼저 해야 할까?
빨랑 문이나 열어요
오랜 시간이었어
더럽긴 하지만...
괜찮아 보여
그래, 기쁜 거 알아
그냥 올라가는 거예요?
아니다, 아들아
지금이야말로 정말
조심해야 할 때지
일단 밤을 기다리자꾸나
이런 제기랄!
헬렌 토마스 웨버...
아무래도 여기
너무 오래 있었나보군
엄마가 프랑스어를
했구나, 아들아
'제기랄'이 프랑스어예요?
고대 프랑스 언어지
16세기 프랑스의
구어체인데
대략 '좋다'라는 뜻이지
아빠 말이 맞다
그렇군요...
제기랄!
모든 이들이...
익명의 알코올 중독자 협회...
익명의 코카인 중독자 협회...
익명의 헤로인 중독자 협회...
헤로인 중독자 협회도 있소?
제발 부탁하건데...
입 닥쳐요!
미안, 미안하오
모든 이들이
자신보다 더 큰 힘을
믿으라고 하고 있어요
나는 눈을 들어 한두 번
하늘을 바라봤는데
아무것도
보이지 않았어요
빌어먹을 비행기
한 대만 빼곤 말이죠
난 올라탈 수 있는
돈도 없단 말이에요
지진이다! 또 지진이야!
오라고 해요, 오라고 해!
제발 날 좀 데려가라고 해줘요!
신이여...
오, 신이시여!
신이시여, 날 구원하소서!
내가 빛을 보았으니!
나는...
평화를 위해 왔어요
내 엘리베이터
건들지 말아요
내 뒤뜰이
어떻게 된 거야?
불 있어요, 오빠?
불이요? 네
불 있죠
좋아요, 고마워요
당신... 그 폭발에서
살아남았군요?
폭발이요?
오빠, 난 여러 곳에서
살아남았어요
노랫말처럼 촌놈은
어디서나 살아남을 수 있죠
방금 촌놈이라고 했나요?
귀여운 아저씨 같으니...
촌놈을 원하면
촌놈이 되어드리고
촌년을 원하면
촌년이 되어드릴게요
원하는 대로
다 되어드릴 수 있죠
정말요?
아저씨 마음대로 할 수 있어요
파격가 200달러에 말이죠
그리고 당장 원하신다면
정원용 가구도
싸게 줄 수 있는데
아니요, 됐어요
고마워요, 가야겠군요
가봐요
나가, 이 주정뱅이
노친네야!
놀랐지롱!
그냥 솔직하게 얘기할게
돌려서 말해봤자 소용도 없지
생존자들이 있었어
낙진의 영향으로 변종이
생긴 것 같아, 돌연변이 말이야
돌연변이요?
보기가 좋진 않아
쓰레기통을 뒤져 먹는
사람도 있어
다른 사람들은...
얘야, 넌 귀 막고 콧노래를 해
말 그대로 해, 지금 당장
다른 사람들은...
암수한몸이야
동시에 남성과 여성...
둘 다 될 수 있는 것 같았어
- 믿을 수가 없어요!
- 믿어야 해
그 친구는 내게
몸을 팔려 했다구
정원용 가구를 판다며
날 꼬시려 했다니깐!
됐다
많은 건물들을 다시 지었지만
적어도 우리가 알고 있는 사회는
완전히 붕괴됐어
길거리에 토하는 사람에다
총을 겨누는
사람까지 생겼어
자동차도 뭔가
끔찍하게 잘못됐고...
나머진 네겐 말할 수 없다
절대 안 돼
언젠간 말해주마
- 이제 어떻게 해요?
- 지하에서 살아야 해!
- 정말요?
- 그래!
잘 살 수 있어
옷도 있고
우물에서 물도 나오잖아
이 돌연변이들은
틀림없이 서로 죽이고...
안 돼요, 캘빈!
우린 살 수 없어요!
난 못해요, 아담도요!
우린 올라갈 거예요!
아무리 끔찍해도 상관없어요!
우린 올라갈 자격이 있어요!
난 이 집안의 가장이야!
저 아이에게 하늘을
보여주고 싶어요!
그렇게 될 거야!
바다도! 산도!
내 말대로 해!
아빠
아담! 세상에!
어서 침실로 모셔가자!
이제 괜찮으신 것 같구나
심장 마비가 일어난 건지
끔찍한 걸 봐서
저러는지 모르겠지만
어쨌든 우린 생활용품이 필요한데
난 네 아빠 곁에 있어야겠구나
제가 올라갈게요
그래야만 할 것 같구나
괜찮을 거예요
우리 용감한 아들
그냥 평범하게 행동하렴
만약 누가 뭘 물으면
그냥 이래라
"전 다른 곳에서 왔어요
사업차 온 겁니다"
받아 적으렴
네게 쇼핑 목록하고
돈을 좀 주마
한 1, 2년 정도
살 만큼만 있으면 된단다
대부분의 물품들은
식료품점이라는 곳하고
철물점에서 살 수 있단다
받아 적으렴
네가 얼마나 다녀야 할지
모르지만
만약 밤까지
못 돌아올 거 같으면
'홀리데이 인'이라는 곳을
찾아보거라
거긴 호텔이란다
받아 적으렴
하나 정도는
아직 남아 있겠지
자, 그럼 짐을 싸자꾸나
알았어요
이 돈이 아직도
쓰이면 좋겠구나
- 그런데, 엄마?
- 왜 그러니?
그냥 궁금해서...
제가 올라가 있는 동안에...
생각을 해봤는데...
혹시 가능할 수도
있지 않을까요?
여자를 만나는 거요
그냥 잠깐
생각해본 거예요
최근 15년 동안만 말이죠
아담, 네가 여자를 만난다면
너무 멋진 일이지
다만 돌연변이가 아니고
가능하면 파사데나
출신이었으면 하구나
계곡에 사는 여자가 싫진 않지만
내가 젊었을 때는
파사데나에서 온 여자들이
항상 더 좋은 애들이었단다
그리고 술가게라고
부르는 곳이 있다
받아 적으렴
'술가게'
네, 아빠?
잊지 말아라
성인용 서점은
가지 말아라
성인용 서점이요?
왜요?
독가스가 있어
눈에 안 보이는...
잊지 말아라
약속할게요
그게 다예요?
하나 더 있다
만약 젊고 건강한
아가씨를 찾게 되면
지하로 데리고 오거라
네!
- 괜찮아요?
- 네
오, 주여! 네!
혹시 어제 밤에
오셨던 분이신가요?
온통 노란색을 입고서요?
노란색을 입고서요?
아, 그분은 아빠예요
오! 물론 그렇죠
아버지요
용서하세요
제 인생을 낭비했던 걸
용서해주시겠어요?
정말 지독한 삶을
살았어요
알아요, 끔찍했겠죠
하지만 그건
당신 잘못이 아니에요
이제 오염된 건 다 없어졌으니까
모든 게 좋아질 거예요
- 아시겠죠?
- 네!
이제 가봐야겠네요
물론이죠!
물론 가보셔야죠
전 여기 남아서
기도나 드릴게요
그건 언제나
좋은 생각이죠
여기서 어떻게 나가죠?
정문이 열려있어요
돌아오실 건가요?
약속할게요
뭐요?
왜 그래요?
하늘이요
하늘? 하늘 어디요?
저 위요
아무것도 안 보여요
보시라구요!
뭔데요?
뭐가 보인대요
- 뭔데요?
- 하늘이요!
난 보여요, 엄마!
이런 건 태어나서
처음 봐요
너도 처음 보고
뭘 보는 거예요?
이런 행운이 있나!
검둥이잖아!
- 뭐라?
- 안녕하세요, 부인?
안녕해요
좋네요
뭐요?
뭘 본 거요?
그냥 우리가 본 건...
- 이런!
- 뭔데?
독가스예요!
어서 도망가요!
가요! 어서 도망가요!
안 보이는 독가스예요!
여보...
내가 하고 싶은 말은...
그 아인 괜찮을 거야
고마워요, 여보
대단히 고마워요
그 앤 똑똑하다구
네, 여보... 알아요
하지만 아직 어린애예요
그 앤 사나이야
그 앤 어린 사나이예요
이걸 기사님한테
내려고 했는데
받지 않더라구요
왠지 화난 것 같았어요
많은 사람들이 그래요
이런, 이제 갑니다!
꽉 잡아요, 여러분!
꽉이요!
이게 대중교통이란 거군요
우리 아버진 갈수록
대중교통이 중요해진댔어요
왜냐하면 오염이
갈수록 심해지니까요
공기 중 이산화탄소와
유해 가스가 늘어난대요
그건 그렇고
총은 있나요?
휘두르고 다니지
않아서 감사하네요
토하지 않는 것도
고맙구요
저, 식료품점은
어디서 찾을 수 있죠?
꼭 찾아야 하거든요
철물점도요
'술가게'하고 '홀리데이 인'도
찾아야 하구요
길 위쪽에 식료품점이
하나 있수다
- 어디요?
- 저 위쪽이요!
오, 고마워요
기사님, 버스 좀 세워주세요!
저 내려야 해요!
- 버스 좀 세워줘요, 기사님!
- 당장 세워!
- 종이봉투요? 비닐봉지요?
- 종이봉투로요
회원 카드 있으신가요?
4번 금전 등록기에서
가격 확인 요망합니다
다이어트 닥터 페퍼
6개 들이입니다
낯선 사람한테
말하면 안 돼
매니저님은 1번 등록기에서
수표 승인해주세요
필요한 거 있나요?
네, 쇠고기 패티를
사고 싶어요
신선한 걸로요?
냉동 제품으로요?
당연히 냉동 제품이죠
얼마죠?
냉동 제품이요?
12개 들이면 6달러 30이요
9백 나누기 12는 75니까
햄버거에만 거의
5백 달러가 들어가네요
엄마는 3천 달러로
이걸 다 사라고 했는데요
요트 배터리랑
파이프 담배
디젤유랑 표백제
치실, 생일 초까지...
대량 주문은 집으로
배달도 가능해요
정말요?
물론이죠
야, 굉장하네요
문제는 제가 집이
어딘지 모른다는 거죠
길을 잃었어요
- 제가 어디 사는지 아시나요?
- 아뇨
잠깐 실례해도
괜찮을까요?
기꺼이요
고마워요
기사님, 좀 세워주세요!
- 안녕하세요
전 아담 웨버인데요
야구 카드를
사신다고 해서요
창가에 전시된 것들보다
오래된 거긴 하지만
혹시 관심이
있으실지도 모르겠네요
미키 맨틀의 신인 시절은
얼마나 받고 싶나요?
전 이 카드를
전부 팔고 싶어요
정말요? 진심이에요?
제가 가진 건 전부
100달러짜리 지폐라
소액권이 좀 필요해서요
1달러, 10달러,
5달러짜리요
무슨 말인지 알겠군요
이렇게 하죠
제가 소액권으로
5백 달러를 드릴게요
전부 다 해서요
그것 참 잘됐네요
이런, 제기랄
난 일하는 중이야, 이브
망치지 말라구
네, 참 제대로
일하고 계시는군요
봉쥬르, 마드모아젤
프랑스 사람이에요?
아니요
전 다른 곳에서 왔어요
사업차 온 겁니다
스포츠 기념품 사업은
절대로 아니겠네요
왜냐하면 요 미키 맨틀
카드 하나만 해도
6천 달러는 나가니까요
말도 안 돼요!
말도 안 되는 건 댁이에요
끝내주는군, 넌 해고야
- 내가 관두겠어요
- 아니야, 내가 자르는 거야
그 미용실 남자랑
자동차 중개인처럼 말이야
네가 왜 한 곳에
못 붙어있는지 알아?
바로 그 빌어먹을
입 때문이라구!
죄송합니다만, 앞으로는 험한 소리를
삼가 주셨으면 좋겠네요
그게 문제가 되나, 친구?
네, 제겐 큰 문제가 돼요
관둬요, 히스클리프
같이 나가요
네, 아가씨
하지만 제 이름은 아담인데요
아담과 이브라
완벽한 한 쌍이군
당신네들
잘 살길 빌어주지
축하해
이 쓸모없는 인간들아!
그리고 다시는
오지 마, 잘난 여자야!
이번엔 진짜야
이제 이 업계에선
발도 못 붙여!
- 우리 어디로 가는 거죠?
- 우리요?
전 집에 가요
코트 입은 걸 보아하니
댁은 이제 이발 학교로
돌아가야겠네요
아니요, 전 길을 잃었어요
길을 잃어요?
방금 거기서 저 때문에
일자리를 잃은 건가요?
잊어버려요, 저딴 머저리랑
일하는 것도 지겨우니까
머저리요?
말도 하고 걸어 다니는
거시기 말이에요
머저리요
대체 왜 그래요?
그냥 제 상상엔...
어서 같이 줏어요
고마워요
주차는 어디다 했어요?
버스 타고 왔어요
- 왜 당연하단 생각이 들까요?
- 글쎄요
왜 당연하단
생각이 들었죠?
제가 좀 점쟁이
같은 데가 있거든요
그런 게 좀 있죠
멋지네요
그래요, 한번 맞춰보죠
LA에 온 건 이번이 처음일 거예요
할리우드에 머물고 있겠죠
왜냐하면 바보처럼
신나는 곳이라고
생각했기 때문일 거구요
- 지금까진 맞나요?
- 지금까지는요
- 그렇죠, 맞죠?
- 맞아요
그럴 줄 알았어요
그래서 버스에 올라타고
미처 알아채기도 전에
샌 페르난도 밸리에서
영문도 모르고
이곳에 오게 된 거죠
또 맞나요?
또요
어디에 묵고 있죠?
홀리데이 인이군요
정확하게 맞아요
봤죠? 점쟁이라니깐요
완벽하진 않지만 말이에요
꽤 괜찮죠?
아니요, 굉장했어요
알아요, 고마워요
버스도 알아맞혀 드릴게요
- 이 아래쪽으로 가서...
- 차 있어요?
그건 안 돼요
북미권에서의
첫 번째 규칙은
차에 낯선 사람을
안 태우는 거예요
이 말씀을 드리면
좀 나아지겠죠
전 총이 없어요
그렇군요
그럼 상황이 달라지죠
저리 가요!
제가 말을 잘못했나 봐요
부디 용서하세요
- 저리 가요!
- 이렇게 하죠!
호텔로 데려다주면
로저스 혼스비를 줄게요!
로저스 혼스비요?
당신 거예요
내가 보관하고 있었어요
로저스 혼스비 카드는
4천 달러짜리예요
그래서요?
두 장 있어요
그리고 래리 '요기'
베라스도 많이 있고
그리고...
4천 달러를 받고 댁을 호텔에
데려다 주기만 하면 된다구요?
- 그래요
- 그게 다예요?
댁의 우주선에서
병원 놀이는 할 필요 없죠?
그럼요
뭐라구요?
그러니까, 안드레티 씨
고속도로는 처음이라 이거죠?
전 웨버예요, 아담 웨버요
다른 방송 들어도 될까요?
교통정보 좀 듣게요
물론이죠
잠깐만요!
왜요? 뭔데요?
뒤로 돌려봐요
그 사람이에요, 페리요
- 페리요?
- 페리 코모요
그 사람이었어요
돌려봐요
알았어요
- 이거예요
- 됐어요
전 당장 죽어도 좋아요
- 이 노래 때문에요?
- 네
이 부분 들어봐요
정말 끝내주는 부분이죠
기다려봐요... 여기요!
무서울 정도로
시시한 사람이군요
속도를 줄이는 게
좋겠어요
저도 어쩔 수가 없어요
페리 코모만 들으면 이렇거든요
기분이 정말 방방 떠요
카드 줘요
할 일은 끝났어요
대단했어요
그런 느낌은
평생 처음이었어요
네, 저도 그래요
여행 가방 잊지 말구요
고마워요, 저...
- 안녕하세요
- 네
이 호텔에 묵고 싶은데요
이것 좀 기입해주시구요
카드 좀 보여주세요
카드요?
네, 선생님
아, 물론이죠
자, 그럼...
욕실은 저쪽이고
TV는 저쪽이고
리모컨은 위에 있습니다
룸서비스 메뉴는
탁자 위에 있구요
외부 전화는
9번을 누르시면 됩니다
외부라뇨?
호텔 외부요
그렇군요
고맙습니다, 정말
큰 도움이 되어주셨어요
밑에서 잔돈을 좀
바꿔왔어요
아빠는 이런 상황에선
팁을 줘야 한다고
제게 가르쳐주셨죠
아버님이
똑똑하신 분이시군요
우리 아빠는 천재예요
좋습니다, 키는 여기 있습니다
안녕히 주무십시오
잘 자요, 푹 자요
침대 벌레한테 물리지 마요
엄마가 항상 하던 말이죠
그 말을 하니까
엄마가 그리워지네요
미안해요, 집 밖에서
자는 건 처음이라서요
나이가 어떻게 되시죠?
서른다섯이요
서른다섯으론
안 보이네요
몇 살로 보이는데요?
스물다섯쯤이요
이 위에서 살면
나이 들어 보이나 봐요
여기 18층 말인가요?
네, 여기 18층이요
잘 자요
내가 대체 여기서
뭘 하는 거야?
그걸 알고 싶다니깐
누가 좀 가르쳐줘봐
천연 오일과 열대 과일...
토착 식물과 열매
그리고 자외선 보호제
완벽한 썬 케어 라인...
여보세요?
안녕하세요, 야구 카드 가게에서
만났던 사람이에요
저 기억해요?
그럼요! 너무 좋네요!
전화해줘서
너무 고마워요
다시 봐서 너무 기뻐요
다시는 못 볼 줄
알았거든요
알았어요, 진정해요
댁을 태워줬다고
이런 걸 받을 순 없어요
받고는 싶은데 못 받겠어요
그러니까 다시 가져가요
그냥 프론트에 놔둘 수도 있지만
이건 정말 값나가는 거예요
- 받아요
- 받을 수 없어요, 이건 당신 거예요
받아요, 젠장!
입은 왜 가리는 거예요?
아직 양치질을
안 했거든요
그럼, 갈게요
즐겁게 지내요
잠깐만요, 이브
기다려봐요
제발 따라오지 마요
그러지 말라구요
이럴 줄 알았다니깐
꼭 길 잃은 강아지 같잖아요
- 잠깐만 얘기 나눌 수 없을까요?
- 네...
젠장, 그냥 돈 가지고
튀었어야 하는 건데
트로이는 그렇게 시켰건만
내가 그 말을 들었나? 아니지
제발 손 좀 내려줄래요?
트로이는 누구예요?
남편인가요?
아니면 남자친구?
- 아니요!
- 감사합니다!
관둬요! 그러지 마요!
이것 봐요, 날 좋아하는 거죠?
알 수 있어요
하지만, 그거 알아요?
많은 남자들이 날 좋아해요
딱히 내가 좋다기 보다는
내 다리나 엉덩이, 머릿결...
아님 그런 걸 조합해서
좋아하는 거지만요
제 생각엔 눈이에요
눈이요?
좋아요, 눈이라...
어쨌든 그런 건 안 통해요
알겠어요? 그런 걸
가르쳐줄 필요도 없지만요
꼴이 엉망이네요
뭐 하고 있었어요?
TV 보고 있었죠
컬러로요
컬러요? 진심이에요?
목숨을 걸고 맹세해요
그렇군요, 잘 가요
왜 잘 안 됐던 거죠?
네?
왜 잘 안 됐었냐구요
남자들이랑요
왜냐구요? 알게 뭐예요
날 내버려두겠다고
약속하면 가르쳐줄게요
알았어요
잘 안 됐던 이유는
내 스스로가 다리랑 엉덩이랑
머리에만 신경 써서죠
그래서 잘생겼지만
나보다 더 얄팍한 남자들과
다 깨진 거예요
그림이 그려지나요?
실례지만 저는 이제 가서
낮은 급료에 품위도
없는 일을 하며
제리라는 남자의 형편 없는
결혼 생활 얘기를
들어줘야만 해요
- 내 밑에서 일하면 어때요?
- 뭘 하라구요?
내 야구 카드를 다 팔고
몇 트럭 분량의 음식과
물품 사는 걸 도와주는 거예요
음식과 물품들이요?
저 남자
굶는 사람들이 있나요?
아직은 아니지만
도움이 필요하죠
절 얼마나
쓸 생각인데요?
2주요
보수는요?
얼마면 적당하죠?
최소한 주당
1천 달러는 받아야겠어요
좋아요!
- 옷 갈아입고 올게요
- 알았어요
받아요
대체 요트 배터리 26개를
어디다 쓰려는 걸까?
모르죠, 저 남자가 시키는
대로만 하는 거예요
저 남자는 어디서 일하는데?
CIA?
파이프 담배!
몽땅 사야지
화장지
세일이라도 하나요?
자, 또 하루가 가고
또 일당을 벌었네요
- 그만 좀 쳐다볼래요?
- 미안해요
내일 아침 8시에
데리러 올게요
- 이브, 생각을 해봤는데...
- 잘 자요
잘 자요
냉장 트럭을 빌려야
할 것 같아요
쇠고기랑
닭고기 때문에요
마음대로 하세요
어쨌든 참 훌륭하네요
저장고도 하나
더 사야할 것 같아요
문제없어요
야구 카드 하나 더 팔면 돼요
내려갑니다
있잖아요, 이브...
화내지 말아요, 알았죠?
당신이 없었다면
난 아무것도 못했을 거예요
고마워요
그리고 내 생각엔...
내 생각엔...
내 생각엔 당신과 내가...
아담, 그건 생각도
하지 말아요, 알겠어요?
미안해요, 잔인하게
들릴 거란 건 알지만
내가 아무 말도 안 한다면
더 잔인한 거예요, 그렇죠?
- 그렇죠?
- 그럼요
트럭이나 다시 갖다 놓자구요
나 배고파요
안 탈 거예요?
또 도움을
받아야 할 게 있어요
말해 봐요
좀 정신 나간 소리처럼
들릴 지도 몰라요
틀림없이 그렇겠죠
그럼 관둬요
아니에요, 미안해요
뭔데요?
이브, 내가
찾고자 하는 건...
아내감이에요
- 아내요?
- 네
뭐 때문에요?
결혼하고 싶어서요
왜요?
난 외로운 게 싫거든요
싱글로 살면서도
외롭지 않을 수 있어요
결혼은 아픈 거예요
- 어디가요?
- 가장 소중한 부분이요
그래요?
물론이죠
이런, 그건 몰랐네요
다들 아는 거예요
이혼한 내 오빠들이나
엄마, 아빠를 보면 알 수 있죠
다들 아는 거라구요
전부 이혼했어요?
이혼은 다들 해요
어떤 아내감을
원하는데요?
글쎄요...
돌연변이만 아니면 돼요
폭탄은 싫다, 이거죠?
좋아요, 멋지네요
그리고 가능하다면...
파사데나 출신과
결혼하고 싶어요
언제까지
구해야 하는데요?
2주 정도요?
2주라면 여자랑 놀 수는
있게 해주겠지만
파사데나에서 온
돌연변이가 아닌 아내감이라면
시간 좀 걸리겠는데요
그게 걱정이에요
여자랑 놀 수 있게
해준다는 게 무슨 뜻이죠?
어... 그건 나중에
얘기해도 될까요?
- 물론이죠
- 좋아요
주님, 이 음식을
축복해주시고
다른 이들의 필요를
항상 잊지 않게 하소서
엄마를 축복해주시고
아빠를 축복해주시고
새 친구 이브를
축복해주소서
- 아멘
내려요
- 엔진이 아직 돌고 있는데요
- 당장! 내려요!
- 네, 아가씨
- '아가씨'라고 그만 불러요!
미안해요
우리 둘 다
죽을 뻔 했어요
말했잖아요
운전은 처음이라구요
다시는 운전하지 말아요
쉬울 거라고 했잖아요
내가 틀렸어요!
- 여기가 당신 집이에요?
- 그래요
맘에 들어요
이젠 또 뭐 때문에
암캐처럼 소리 지르는 거야?
여기서 뭐 하는 거야?
잊고 간
내 물건이 있어서
- 네 물건?
- 그래
어디 한번 봐
이런, 속옷
가지러 오셨구만
미안하지만
이건 랄프 로렌 거라구
어떻게 들어왔어?
고맙기도 하지
여기 재미있게 생긴
친구는 누구지?
아담이야
아담, 이쪽은 클리프예요
안녕하세요?
나야 잘 지내죠, 아담
댁은 어때요? 혹시...
이브한테 좋은 걸
해주고 있나요?
집에나 가, 클리프
집이 어디든 간에 말이야
쉬나 길로이의
아파트에 있어
기억할 거야
하버드에 다녔던 모델 말이지
그럼, 이제 가봐야겠군
잘 있어요, 아담
- 코트 멋지네요
- 고마워요, 클리프
만나서 반가웠어요
주차 실력 대단했어요
뭐 하나
물어봐도 될까요?
예전 남자친구예요
6개월 동안
같이 살았었죠
그래요, 아직도
감정이 남아 있어요
그걸 알고 싶은 거잖아요
아니에요?
아니요, 제가
궁금한 건...
왜 클리프는 다른 사람의
속옷을 입는 거죠?
네?
그 남자 정말 대단해
네가 좋아할 줄 알았어
그래, 꼭 'X 파일'에
나오는 사람 같아
쉽게 현금화시킬 수 있는
자산이 있다는 얘기지?
그리고 뭔가 대단한 걸
준비하고 있잖아
남미의 한 섬에서
자급자족하거나
닭이나 파이프 담배를
의식에 사용하는
사이비 종교의
교주일지도 몰라
천장이 아주 멋지네요
그래요?
그럼...
천장을 좋아하나요?
특별히 그렇진 않아요
이게 맘에 들었으면 좋겠네요
신선한 성게를 김에 싼 거예요
난 스시가 너무 좋아요
난 루시가 좋아요
누군 아니겠어요?
아주 재미있는 배우죠
여기 있어요
샴페인 칵테일이에요
고마워요
전 창녀들만
마시는 줄 알았는데요
우리 엄마는
정말 좋아해요
15분 후면 저녁이 돼요
잠깐 앉아서 얘기나 나눌까요?
트로이, 어떤 일을
하고 있죠?
전 웹 디자이너예요
그리고, 아담...
대체 어디서 온 거죠?
다른 곳에서 왔대
항상 그렇게만 말해
아주 작은 동네죠
사람들은 그런 곳이
있는 줄도 몰라요
동네 이름은요?
이브가 맞출 수
있을 거예요
점쟁이거든요
그래요?
언제부터?
팜 스프링스에서
추돌 사고가 난 이후로
그럼, 디온 워윅 양
이 분이 어디서 왔는지
말씀해 보실까요?
좋아요, 손 줘봐요
맙소사...
좋아요...
확실하지
않을 수도 있어요
괜찮아요?
눈이 보여요
많은 눈이요
북쪽이네요
가까워지고 있나요?
네
당신은
알래스카에 살아요
그곳을 출입하는 유일한
방법은 비행기뿐이죠
당신은 이곳에 음식과
물자를 위해서 왔고
또 아내감을
찾으려고 해요
다 맞아요?
소름이 다 끼칠 정도예요
난 천리안이라구, 멍청아
그냥 알래스카 서쪽의 놈에 가도
물자와 아내를 구할 수 있잖아요
그게 더 가깝지 않나요?
그래, 맞아
거기 가면 여자를 찾을 수 있지
놈 말이야
그건 그렇고
이 친구는 게이예요
잘됐네요
네, 잘되려고 노력하죠
뭐 좀 물어봐도 될까요?
언제 알래스카가
주(州)가 되었죠?
1959년이요
우리 주가 되기 전엔
어디 소유였죠?
러시아요
언제 그들로부터
사왔나요?
1867년이요
'스워드의 무용지물'이죠
우린 7천 2백만
달러에 샀어요
예나 지금이나
상당한 액수죠
물론 아빠 말씀을
인용한 거구요
- 좋아요, 주도는 어디죠?
- 주노요
이것 봐요, 그건 앵커리지예요
딱 걸렸군!
미안해요
거긴 제일 큰 도시죠
어디 가는 거죠?
컴퓨터로 답을
확인하려는 거예요
컴퓨터가 있어요?
- 물론이죠
- 집 안에요?
아니요, 실은 뒤뜰에 있죠
당연히 집 안에 있죠
바로 저기 있어요
- 잠깐 실례해도 될까요?
- 그래요
고마워요
누구세요?
엄만데요
어머니시다!
트로이, 저기 높은 빌딩들은
새로 지은 것들인가요?
네, 거의 다 그렇죠
회복력이 대단하네요
회복이요?
아, 그렇죠, 6개월 만에
고속도로를 재건했어요
정말요?
놀랍네요, 정말 대단해요
- 네, 대단하죠
- 제 모습 정말 괜찮나요?
나만 믿어요
정말 멋지다구요
고마워요, 트로이
자, 어때?
괜찮네
아무래도 바지랑 셔츠랑 스웨터랑
양말까지 다 보여줘야겠군
아니요, 먼저
이걸 보여줘야 해요
이브, 동네에서
타도 되죠?
어때, 이브?
- 동네에서 타도 되려나?
- 안 돼요
몇 바퀴만 돌 텐데
오래 안 걸릴 거예요
안 돼요
봐
아담, 자전거 도로에서
탈래요?
- 어디요?
- 자전거 도로요, 저쪽이에요
세상에, 나도 저런
바지 한번 입어봤으면
좋아, 아가씨
한번 쳐보라구
알았어
드디어 알아냈어요
제대로 이해하려면
봐야하는 거예요
'그래야 하니까'
이런 속담
못 들어봤어요?
'비를 피할만한
분별력도 없는 바보다'
있죠...
우리 아빠는
과학자이신데
모든 것이 기적이라고
말씀하셨어요
모든 것이요
난 최근까지도 그게
무슨 뜻인지 몰랐어요
그렇겠죠...
오늘 밤에 헌팅 하러
갈 생각인가요?
- 네, 물론이죠
- 좋아요
하지만 그건...
아내감을 찾으러 다닌다는 게
바보 같다고 생각하지 않아요?
- 안 그런데요
- 아니요, 그래요
여자 친구라면 괜찮지만
아내라면 그건...
그럼 여자친구를
찾는 걸 도와줘요
그렇게만 해주면 돼요
이렇게 하죠
내가 가진 카드를 다 줄게요
웃기지 마요, 날 돈으로
살 수 있다고 생각해요?
그런 뜻은 아니었어요
이브, 당신은
내 친구예요
내 최고의 친구로서
그렇게 해주면 안 될까요?
알았어요
고마워요, 이브
왜 저 뒤쪽에다
주차한 거예요?
낯선 사람은
차를 못 몰게 하죠
- 왜요?
- 레이디 퍼스트도 몰라요?
아슬아슬했어요
어머나, 세상에!
정말 대단한 곳이네요
별 느낌 없다는
표정을 지어요
네, 지루한 표정도요
멍하고 지루한 모습이요
별 느낌은 없지만
그래도 관심은 있다는 표정이요
흥분하지 말구요
- 내가 흥분돼 보여요?
- 네
그냥... 힘을 빼요
- 자기 자신이 돼 보라구요
- 항상 좋은 충고죠
이 남자한텐 그렇지
우리에겐 해당 사항 없어
전 세계 모든 도시의
모든 클럽들 중
여러분은 제 클럽에
오셨습니다
결코 파티가
끝나는 법이 없는
'클럽 40년대'에
오신 걸 환영합니다
제이슨, 조나단
이쪽은 아담이야
아담, 이쪽은 얘들이에요
안녕하세요?
만나서 반가워요
제이슨과 조나단
엄마는 항상 누군가를
처음으로 만나게 되고
이름을 쉽게 기억하려면
바로 써먹으라고 했죠
제이슨과 조나단
알래스카에서 왔어
안녕, 이브
- 이 매력덩어린 누구지?
- 꺼져, 소피
안녕하세요, 소피예요
안녕하세요?
전 아담 웨버예요
아담은 알래스카에 살아
제기랄, 정말이야?
불어를 정말
멋지게 하네요
잘난 체는 말아요
우린 일 때문에 왔잖아요
여자를 만나러
온 거 아닌가요?
- 저런 여자는 안 돼요
- 마음에 드는데요
저, 소피...
파리로 날아갈 때
이것들은 따로 부쳐?
아님 기내에 휴대해?
기내에 휴대하지
실례
뭐 마시는 거예요?
이건 롭 로이예요
내가 듣기론
아주 인기 있는 술이에요
저 여자는 어때요?
- 안 돼요?
- 안된다구요?
왜요?
아주 매력적인 것 같은데요
아담! 온 몸에
'암캐'라고 써있잖아요
'암캐'가 무슨 뜻인지는 알겠죠?
네, 알죠
나도 사전은 있어요
하지만 도무지
이해가 안 돼요
왜 당신이 저 여자를
그렇게 말하고
왜 클리프가 당신을
그렇게 말했는지 말이죠
아담, 우리가 목표로
삼을 대상은 상냥한 여자예요
좋아요, 맘에 드네요
네, 상냥한 거요
상냥한 여자가
딱 좋겠네요
저 테이블 옆에
미스 상냥이 있네요
봐요
그래요
그럴 수도 있어요
가봐요, 로미오
가서 인사해요
돌연변이 같아
보이진 않네요
좋아요, 알았어요
가서 뭐라고 하죠?
뭔가 놀랍고
재미있는 말을 해봐요
필요하다면 거짓말도요
- 거짓말이요?
- 그럼요
거짓말은 아주 효과적인
데이트 도구죠
알았어요
가볼게요
난 보고 싶지 않아
놀랍고 재미있는
얘기라...
'입술 크림을 산 오리'
얘기는 아는데
거짓말...
- 안녕하세요
- 네
절 도와주실 수
있을지 궁금해서요
제가 명예 훈장을...
여기 어디선가
잃어버렸어요
아주 재미있는
시도였어요
이쪽은 새 친구야
안녕하세요
- 아담 웨버예요
- 안녕하세요, 헤더예요
그런 이름은
처음 들어보네요
춤 출 줄 아나요?
그럼요, 전 매일 같이
춤 교습을 받았어요
바로 며칠 전까지 도요
- 설마요
- 아니요, 진짜예요
춤추실까요?
- 그럼요
- 좋죠?
같이 가
여자 친구예요?
아니, 아니요
잠깐 실례해도 될까요?
너... 넌 화장실로 가
뭐야, 지금 여기서?
확인을 했어야 했어
네가 두목 행세를 하다니
가보라니깐
- 두 분 다 너무 감사드려요
- 고마워요
난 화장실에 가야겠어요
- 날 보자고 했어요?
- 알래스카에서 온 거 아니죠?
그런 춤은 대체
어디서 배운 거예요?
그리고 굶주린
사람들도 없는 거죠?
왜 그렇게
화가 난 거예요?
내가 얼간이처럼 보여요?
아니요
난 당신을 존경해요
처음 봤을 때부터
당신을 사랑했어요
거짓말은 이제
그만했으면 좋겠어요
알았어요
모든 걸 말해주죠
1962년에...
이런, 이런...
아주 말쑥해지셨는데?
안녕하세요, 클리프
- 오늘 저녁은 어때요?
- 나쁘지 않아요
그래도 댁의
녹색 코트가 그립군요
고마워요, 클리프
하지만 거긴 내 자리고
이제 막...
바에서 한잔 하자
좋아
실례해요
혼자 맘껏 즐겨요
끼어들어서 미안해요
이런...
이브, 무례하게 굴긴 싫어요
클리프, 미안해요
하지만 클리프는 엉덩이랑
머릿결만 밝히지 않나요?
네?
미안해요, 다리도요
다리, 엉덩이, 머릿결이요
그리고 얄팍하구요
얄팍이요?
아담, 그냥 집에 가요
호텔로 돌아가라구요
그래, 한 방
걷어차 주기 전에
경고하죠, 클리프
난 자기 방어가 가능해요
오, 그래?
관둬요, 둘 다
잘하는데
그래, 맞아
여기서 싸울 순 없지
동의해요
- 아담!
- 미안해요, 저 친구가...
우린 절대 싸워선 안 돼요
내 말은...
싸운다는 건
정말 미숙한 행동이죠
물론 그렇죠
이브, 난 가야겠어
좋은 생각인 것 같아
미안해요
그럼...
좋은 밤 되세요, 여러분
나도 갈 거예요, 알았죠?
그리고 그거 알아요?
도움이 필요하면
트로이한테 말해요
난 그만둘 거니까요
이건 바보 같은
짓이에요
당신은 바보 같고
나도 바보 같아요
내가 롭 로이 한잔 더 살게요
괜찮죠, 친구?
여기 신사분에게
롭 로이 한잔 줘요
어떻게 됐어?
그 사람은
호텔로 돌아갔어?
- 그랬겠지
- 무슨 뜻이야?
우리가 함께 떠나지
않았단 뜻이지
그럼 누구랑
같이 갔는데?
- 무슨 상관인데?
- 내가 그 사람 포주잖아!
그 춤꾼들이랑 같이 갔지?
그렇지?
점쟁이는 너잖아
점쟁이 포주 이브!
왜 아니겠어
그 암캐들...
요즘 세상에 암캐 아닌
여자들이 어디 있어?
- 어디 가는 거야?
- 자러
자러?
그래, 자러
그 남자와 사랑에 빠진
사람은 내가 아니잖아
뭐?
가만 있어봐!
잠깐만 있어보라구
우선...
난 그런 괴짜랑
사랑에 빠지지 않아
그것도 만난 지 4, 5일 밖에
안 됐는데 말이야
아니, 넌 그래
그리고 야구 카드를
수집하는
다 큰 어른이랑은
사랑에 안 빠진다구!
아니, 넌 그래
바다를 보고 날뛰는
남자하고는 말이야
아니, 넌 그래
식사 매너도 완벽하고
내가 그걸 물어봤었어
그 친구 말이 좋은 매너는
다른 사람에게 존경심을
나타내는 것뿐이라고 했어
난 그걸 우월하게 보이는
거라고만 생각했지
또 뭐라고 했는지 알아?
뭐라고 했는데?
나는 신사고
너는 숙녀라고 생각한대
뭘 보고 그러는 거야?
난 숙녀가
무슨 뜻인지도 모른다구
그래, 난 말을 가진 사람을
신사라고 하는 줄 알았어
하지만 실은
신사나 숙녀의
짧고 단순한 정의는
자신의 주위에 있는 사람들을
가능한 한 편하게 만들어주려고
항상 노력하는
사람을 뜻해
그 사람은 어디서
그런 걸 배운 걸까?
아주 이상한 곳에서지
부모님한테서야
난 부모님한테 그런 것
배운 적 없지만
지금쯤 그 사람은 그 춤꾼들을
편하게 해주고 있겠네
그 여자들이랑
같이 간 게 아니야
그럼...
소피랑 같이 갔어
안 돼!
아담을 재빨리
데리고 나갔어
그 친구 귀에다
달콤한 불어를 속삭이면서 말야
아니야, 소피는 안 돼
그것만큼은 안 돼
그럼 어떻게 할 거야?
가서 문을 박차고 들어갈 거야?
바로 그거야
같이 갈래?
장난해?
소피가 날 죽이려 들걸?
겁쟁이!
겁쟁이 신사지
이브!
어디 한 번 더 놀래켜봐!
멍청한 개자식!
정말 미안해요
여기서 뭐 하는 거예요?
지금쯤
샌 빈센트 대로에서
암캐 소피랑 위험한 관계를
맺고 있어야죠
알아요, 정말 미안해요
발을 절게 됐어요!
이제 재밌어 졌나요?
- 평생 이러면 어쩔 거예요!
- 아담
- 난 그냥 말을 하려고...
- 알아요
- 그런데 이브가...
- 네, 알아요
- 놀라게 할 생각은 없었어요
- 물론 그렇죠
같이 있으면서 제대로
된 게 아무것도 없어요
여기 있던 커피는
어디 간 거야?
대체 사람들은...
그건 바로...
당신이 멋진 소년이기
때문이죠
이브는
멋진 남자를 원해요
알겠어요, 챔피언?
잘 자요
잘 자요, 트로이
아직 안 갔어요?
- 도와줄게요
- 됐어요, 혼자 할 수 있어요
당신이 야구 카드 전문가라면
난 응급처치 전문가니까
그거 이리 주고
어서 앉아요
앉아요!
어디 봐요
무릎 한번 봐요
바지가 못 쓰게
됐네요, 그렇죠?
그런 셈이죠
자
침착하게...
아기처럼 굴지 마요
내가 아기라구요?
그게...
소피 집에 갔었어요?
물론이죠
그리곤요?
친절한 여자였어요
친절이요?
하지만...
내가 원하던 곳이
아니었죠
그래서...
정중하게
그 자리를 떴어요
그리고 택시를 탄 뒤에
기사님께 이곳으로
가달라고 했죠
호텔로 돌아가는
대신에요
코모가 부른
노래가 있어요
'당신이 살고 있는
거리'죠
그 노래 알아요?
불러봐요
♪ 난 이 거리를 따라서
종종 걷곤 했었죠 ♪
♪ 하지만 그 길은 항상
내 발 밑에서 머물렀죠 ♪
♪ 갑자기 난
높은 건물이 돼버렸고 ♪
♪ 당신이 살고 있는 거리에
서있음을 알게 됐죠 ♪
이건 한 젊은 남자에
대한 노래인데
너무나 기뻐하며
집 앞에 그냥
서있는 거예요
사랑하는 사람의
집 앞에요
아담, 나는...
아담, 어리석은
말이지만...
그냥 좀 들어줘요
관계를
가져본 적 있나요?
아니요
어떻게 그럴 수가 있죠?
뒤로 물러나 앉아 봐요
1962년, LA에
폭탄이 떨어졌을 때
우리 부모님은
낙진 대피소에 계셨어요
난 거기서 태어났죠
아주 큰 곳이라
대피소가 유지되는 한은
살아남을 수 있었어요
아빠가 수년 동안
비밀리에 만든 곳이었죠
아빠는 건축업자들을 썼는데
항상 외부에서 불렀었고
또 한 부분씩만
맡겼었어요
그 사람들에겐 캘리포니아
공대에서 시행하는
정부의 비밀
실험이라고 했죠
아빠는 거짓말쟁이가 아니지만
그런 경우엔 어쩔 수가 없었어요
물론, 비밀은
지켜져야만 했죠
우리가 가지고
있던 물자는
세 사람이 35년 동안
살 수 있는 양이었어요
정말 까다로웠던 부분은
통풍 시스템이었지만
우린 홍수 조절 하수구를
이용할 수 있었죠
우린...
이브, 내가 원하는 것은
당신을 낙진 대피소로
데려가는 거예요
거기서 엄마, 아빠와
함께 살 수 있어요
아빠가 젊고 건강한
여자를 찾으면
꼭 지하로
데려오라고 했어요
이브...
당신은 아주 건강해보여요
- 아담?
- 왜요?
아무래도 택시를
불러야겠네요
아, 물론이죠
당신 말이 맞아요
이렇게 늦은 시간에
찾아와선 안 되는 거였어요
잘 가요, 아담
감사합니다!
젠장, 아담!
잠깐만요
이런, 미안해요
험한 말을 해선
안 된다는 거 아는데...
아니요, 저 뒤에
성인용 서점이 있어요
금방 올게요
우리에게 계시를!
- 아멘!
- 네!
그게 우리가
원하는 전부입니다
우리에게 계시
비슷한 거라도 주소서!
우리가 혼자가
아니란 걸 보여주소서!
- 이브?
- 왔어요, 아담?
이쪽은...
안녕하세요, 아담
전 니나 아론이에요
- 안녕하세요? 잘 지내시죠?
- 아주 좋아요, 고마워요
전 가정 복지부에서
나온 사람이에요
이브의 말로는 공습 대피소에서
사셨다고 하더군요
평생 동안이요
낙진 대피소죠
그 둘은 다른 거예요
아담, 제 동료인
브라운 씨를 소개할게요
안녕하세요
우리랑 함께 가셔서
당신의 경험에 대해
얘기해주셨으면 해요
- 어디로요?
- 제 사무실로요
얼마 동안이나요?
그거야 상황에
따라 다르죠
초대해주신 건
무척 감사드리지만
오늘은 제가 많이 바쁘네요
내일쯤이면 괜찮을 것 같아요
아담, 아론 박사님과 같이
가는 게 좋겠어요
그게 최선일 것 같아요
당신에겐
그게 최선이에요
좋아요, 이브
당신이 그렇게 말한다면요
그래요
그냥 집으로
돌아가면 안 돼요?
길을 잃었었는데
오늘 아침에 집을 찾았어요
그냥 집에
돌아갈 수만 있다면
다시는 여러분을
귀찮게 하지 않을게요
아담, 우선
얘기부터 해요
그러죠
- 잘 가요, 아담
- 잘 있어요, 트로이
- 다시 연락드릴게요
- 네
왜?
그럼 나보고 어쩌라구?
날 지하로 데려가고
싶다고 했어
무슨 '양들의 침묵'도
아니고 말이야
그건 미친 짓이라구!
그래, 옳은 일을 한 거야
안 돼
어디 가는 거요?
- 세상에
- 괜찮아요, 걱정 말아요
곧 잡을 거예요
네, 니나 아론이에요
탈주자가 있어요
경찰의 지원이 필요합니다
- 안 돼요, 경찰은 안 돼요
- 어쩔 수가 없어요
불평 신고가 들어오고
저 사람이 저항하면...
안 돼요!
그렇게 할 순 없어요!
경찰차들이 오고
다들 총을 들고 오면...
알았어요, 진정해요
저 청년은 도움이 필요하고
당신은 보호를 받아야 해요
전 그냥 겁이 났었어요!
어떻게 해야 할지
몰랐지만...
난 그 사람을 믿어요
제 생각엔...
그 사람은 그냥
집에 가고 싶은 거예요
- 거기가 어디든지 간에요
- 좋아요, 다들 우선 진정해요
그게 제일 중요해요
이브, 내 야구 카드
다 가져요
그리고 계산서
지불하는 거 잊지 말아요
이봐요, 거기서요!
멈춰요!
트럭에 타면 안 돼요!
이 트럭만큼은
몰 생각하면 안 돼요
- 안녕, 트로이
- 안녕, 아담
항상 쾌활하게
대해줘서 고마웠어요
- 뭐라구요?
- 게이란 뜻이에요
그건 내 차야
이 개자식아!
대체 어디
있었던 거예요?
넘어졌어요
저 트럭 등록번호 있죠?
누구한테 묻는 거예요?
이 사람들도 엉망이라구!
자, 다들 진정해요
그게 제일 중요하니까
어디다 그딴 얘길 하는 거야!
이 멍청한...
엄마! 아빠!
저 왔어요!
아담, 왔구나!
필요한 건
대부분 가져왔어요
그리고 여기
좋은 사람도요
전 멜커 주교입니다
전에 뵌 적이 있었죠
그리고 그 신도들이
짐 내리는 걸 도와줬어요
하지만 서둘러야 해요
곤란한 일이라도
생긴 거냐?
아무래도 정신과 의사가
쫓는 것 같아요
- 정신과 의사?
- 흔한 일이죠
세상에
위의 상황은
얼마나 나쁘냐?
끔찍해요
이마에 뭐가 있네요
- 캘빈
- 압니다
이거야?
이걸로 뭘 하지?
돌려줘야지
- 못 찾으면?
- 꼭 찾을 거야
그래...
이브, 가방에서
뭔가 찾았어
주식이야
여기 있는 건...
IBM, AT&T, 폴라로이드 그리고...
'아이파나'?
이 브랜드 기억나
아직도 있는 줄은
몰랐는걸
이것 봐
'1961년 상표'라고 돼있어
서둘러요, 친구들!
허비할 시간이 없어요!
아드님이 말씀하셨다!
어서 서두르자!
엘리베이터를 내버려둬!
우린 탈 것을 잃게 돼!
1958년과 59년에
구입했고
각각
1천 달러씩이라구요?
수백만 달러는 될 겁니다
젠장, 모르겠어요
수백만에 또 수백만...
또 수백만이래
주식에다
야구 카드, 옷들...
치약까지
이 친구는 격이 달라
이브, 한 남자가
네 인생에 들어왔어
자상하고 예의 바르고
믿을 수 없을 정도로
부자인 남자가 말이야
그런데 난 정신병원에
가두려 했어
그래, 그랬지
어쨌든...
적어도 난 그 남자가 부자란 걸
알기 전에 빠져들었어
그건 새로워
오늘 자기 집이
어딘지 알았다고 했잖아
오늘 오전에
어디 갔었던 거야?
그냥 냉동 닭고기
가지러 갔었어
- 그리곤?
- 집으로 돌아왔지
어디 들른 데 없었어?
있었어!
포르노 숍에 갔었어
그래, 성인용 서점에 들렀었어
아담이 아주 신나하더라구
아담이 포르노를 보게
돼서 신나했다구?
그래
이브, 혹시 그 친구 집이
성인용 서점 지하에
있는 건 아닐까?
- 여기야?
- 그래, 바로 이곳이야
아담! 아담!
혹시 지하실이 있나요?
믿어주세요, 정말 좋은
것들은 여기 다 있어요
혹시 뒷문 같은
곳은 없나요?
농담하세요? 당연히 있죠
착하지, 착해
지금 뭘 찾고 있는 거야?
이건 정말 바보 같아
왜 포르노 숍 밑에다
대피소를 만들겠어?
62년엔 여기에
아무것도 없었어
그 시절엔 작고 귀여운
집들뿐이었다구
그리고 과수원이랑
꽤 멀리 온 것 같지 않아?
- 집에 가고 싶어
- 그래, 아마 전화하겠지
이브, 아담이에요
그냥 모든 게 고마웠다는
말을 하고 싶었어요
그리고...
하고 싶었던 말은...
저... 좋은 일들만
많이 생기길 바래요
꼭 꿈이
이루어졌으면 좋겠구요
그리고...
또... 그게 다...
그게 다예요
그것도 차냐!
저리 꺼져
이 주정뱅이야!
이번엔 얼마 동안으로
맞춰놓을 건가요?
10년으로 생각하고 있어
그럼...
예전보단
비교적 짧지만...
궁금한 게 있어요, 캘빈
왜 자물쇠를 모두 잠가야 하죠?
방사능은 다 사라졌잖아요
위에 있는 것들이
못 내려오게 하려는 거야
내가 걱정하는 건
방사능이 아니라구
엄마!, 아빠!
소개할 사람이 있어요
이브 브루스티코프 양이에요
안녕하세요
아담이 두 분에 대해
멋진 얘기들을 들려줬어요
이런...
내 정신 좀 봐
우린 손님을
맞은 적이 없거든요
오래됐죠
이브, 뭐를 줘야 좋을까?
엄마, 이브랑
저는 가야 해요
아담, 방금 왔잖니
당장은
설명드릴 수 없지만
2달 동안 자물쇠를
걸어두고 계세요
모든 물품은 충분히 있으니까
2달 후에 모시러 올게요
하지만 이해가
안 되는구나
절 믿어주시길 바래요
이유는 묻지 마시구요
그런 거라면 좋다
좋다, 아들아
정말 멋진
부모님들이세요
아담, 그래도 저녁은
먹고 가지 않겠니?
그게... 이브가...
꼭 그래라
완벽하군
들었던 얘기면 말해라
오리가 약국으로
들어갔어
이 고기 수프는 남편이
오랫동안 좋아하던 거란다
이브, 접시는
이 아래에 있다
그것 좀 꺼내주련?
정자가 난자를
향해 헤엄쳐가고
- 난자 안으로 들어가지
- 왜요?
그래야 하니까
하지만 왜요?
왜냐하면...
밖에 있으니까
참견하긴 싫지만
혹시 아담과 사귀는 거니?
네, 그래요
그리고 전
파사데나에서 왔어요
여러분들 부모님은
이 정도 괴짜는 아닐 거예요
자금이 무제한으로 있을 때
할 수 있는 일들은
정말 놀라울 따름이에요
저택을 단 몇 달 만에
지을 수 있다는 거 아세요?
정말 에덴 동산
같지 않나요?
이 말 한마디면 다 끝나죠
"얼마가 들든 상관없어요"
물론, 남들은 그렇지 않지만
정말로 진심인 거죠
아담이 신이 아니라고
멜커 주교를 설득하는 데는
시간이 꽤나 걸렸어요
그 사람은 상당히 좌절했었죠
제 계획을
보여주기 전까지는요
그건 LA 최고의
야간 업소를 만드는 거였죠
여긴 내 술집이에요
이제 이곳을 어떻게
만들지 알아보자구요
지하에 있는 모든 것은
전적으로 내가 소유하고 싶어요
내 똘마니 하나를
문 앞에 둘 거구요
우린 아담의 부모님을 지상으로
천천히 모시고 올라와
아주 편안하게
해드리면서
안 좋은 소식을
전하려고 했어요
핵 참사는 없었다는
사실을 말이죠
세상에
여기 있습니다
조심하세요
뜨겁네요
혹시 부모님께 이렇게 잘하는
아들을 본 적이 있나요?
아름다워요
너무나도 아름다워요
글쎄...
모든 걸 갖춘 것 같군
하지만...
낙진 대피소와
크게 다르진 않아
아니에요, 캘빈
달라요, 믿어줘요
정말 대단하구나
아들아
그런데...
이브의 성 말이다
브루스티코프
러시아 사람은 아니겠지?
네, 우크라이나
사람이에요
조부모님들이
이민 오셨대요
아빠, 어떻게 말씀드려야
할 지 모르겠는데
좀 더 기다렸다가
말씀드리려고 했지만...
아빠, 폭탄은 없었어요
우리 뒤뜰에
비행기가 추락했었대요
제가 옛날 신문을
찾아봤어요
- 확실하냐?
- 분명해요
총 한방도 안 쏘고
소련은 붕괴됐죠
냉전 시대는 끝났어요
- 다들 그렇게 믿고 있겠지
- 네
사실이에요
뭐야? 풀리트뷰로가
했던 말처럼
"항복한다" 이런 거야?
네, 그냥...
- 그렇게 된 거예요
- 세상에!
공산당 녀석들
정말 똑똑해
하여튼 알아줘야
한다니깐
우린 폭탄을
떨어뜨리지 않았어
그래, 우리 악의 제국은
붕괴됐지, 불쌍하게도
틀림없이
서방에 원조까지
요청했을 거다
맞지?
그랬던 것 같아요
남자 여러분
저녁 시간이에요!
쇠고기 요리예요
그렇다니깐
웃기는 녀석
- 엄마한텐 말하지 마라
- 네
아담은 세상이 그렇게
돌아간다고 했어요
우선 부모님들이
아이들을 돌봐주고
아이들은 부모를
돌보게 되죠
역사적으로 그렇게
돌아가는 거래요
망할 공산당 녀석들
아담이 매번 그렇게
부정확한 정보를 줄 때마다
전 그냥 웃으면서
아담의 무릎을 살짝 치죠
그리곤 창 밖을 봐요
꿈을 망칠 필요는
없잖아요?
정말 멋진 꿈인 걸요